Local De Anotações e materias  Caso eu esqueça:

A intação do Git:
 Instalação	
Instalando o Git no Windows
- Acesse < https://git-scm.com/download/win >;
- Faça o download do instalador e execute;
- Aceite a licença e clique em “Next”, e siga configurando como desejar¹ e clicando em “Next”;
- Finalize clicando em “Install”, e “Finish”.

Como Autenticar:

Pra Autenticar, Vc pode autenticar Usando um Token Depois de vc clona um repositorio lembrando que configura Seu nome de usuario e  Email Antes


Configurando seu nome de usuário e e-mail (globalmente):

Comandos no bash :
$ git config --global user.name "Nome Sobrenome"
$ git config --global user.email seuemail@email.com




relembrando Uns comandos Basicos:

Criando e Clonando Repositórios
Existem duas formas de obter um repositório Git na sua máquina:
1. Transformando um diretório local que não está sob controle de versão, num repositório Git;
2. Clonando um repositório Git existente.

- Criando um Repositório Local

Acesse a pasta que deseja transformar em um repositório Git  pelo terminal ou clique no atalho em “Git Bash Here”:
1. Inicialize um repositório Git no diretório escolhido:

    Comandos no bash :
    $ git init
    
2. Conecte o repositório local com o repositório remoto:
    Comandos no bash :
    $ git remote add origin https://github.com/username/nome-do-repositorio.git
    
,.


Topico 2:
 Desfazendo Alterações no Repositório Local

 Como alterar a mensagem do último commit
Comandos no bash :
$ git commit --amend

Alterando a mensagem sem abrir o editor:  

Comandos no bash :
$ git commit --amend –m"nova mensagem"

 Como desfazer um commit:
Comandos no bash :
$ git reset

$ git reset --soft

$ git reset --mixed

$ git reset --hard
